Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bajar.
¡Bajar!
¡Date prisa, baja!
¡Mover!
-¡Muévete!
-¡Date prisa!
¡Mover!
¡Apresúrate!
Residencia Huang, Medicina Occidental:
Medicina Interna y Externa
¡Apresúrate!
[Detective de sombras]
[Episodio 11]
[Hospital Ren'ai de Shanghái]
¿Por qué estás aquí?
Dime.
¿Qué le dijiste a Du Linfeng sobre mí?
No dije nada.
Tengo un buen sentido de los límites.
Las cosas que me dijiste que no mencionara...
No dije ninguno de ellos.
Lo juro.
Como... el fuego.
¿Estás hablando de mí?
¿Qué pasa contigo?
¿A dónde has ido estos últimos días?
¿Con quién estabas?
Regresé a mi antigua casa.
El reloj de mi padre quedó allí.
Fui a recuperarlo.
No fuiste solo ¿verdad?
Fui con Guan Cen.
Lu Yizhen.
No puedo creerlo.
Podrías haber ido con cualquier otra persona,
pero insististe en ir con él.
¿De verdad planeas
investigar el viejo caso con él?
Nuestros objetivos se alinean,
Así es más fácil trabajar juntos.
¿Qué ocurre?
Pero claramente hay alguien
¿Quién puede ponerte en el centro?
y ofrecerte más ayuda.
¿Por qué no considerarlo?
¿OMS?
Du Linfeng.
No hay nada malo conmigo.
Creo que algo anda mal contigo.
¿Tiene usted algún tipo de enfermedad ocular?
que te impide
ver a cualquier otro hombre
¿Aparte de Guan Cen?
Deja de decir tonterías.
Está bien, vamos a comer algo.
Llegas tarde hoy.
Ya tengo planes.
¿Con quién?
¿No vas a saludarme?
Olvídalo.
Te saludaré
cuando estés en una relación seria.
Entonces sigue adelante.
¿Qué estás haciendo?
I...
Momento perfecto.
Director Usted.
Ya terminé de empacar mis cosas.
¿Q-Qué es esto?
¿Por qué estás sentado aquí?
Porque quiero sentarme aquí.
El inspector tiene su propia oficina.
Esta dentro.
Deberías ir a sentarte allí.
El feng shui allí es malo.
Y no quiero
empacar cosas para Guan Cen.
Dejemos que Dong se siente allí.
¿Le pediste su opinión?
Polla.
¿Me dejarías sentarme aquí?
Por supuesto.
Por supuesto que lo haré.
Abusar de su poder para beneficio personal.
Sí.
¿Eso no está permitido?
¿Esta arreglado?
Por supuesto.
Pero este tipo de cosas están en todas partes.
La próxima vez que se rompa,
te compraré uno nuevo.
¿Inspector?
Estás de vuelta.
Ya no es necesario llamarme Inspector.
Estamos todos en el mismo rango ahora.
Director Tú
es el inspector de la comisaría.
No tengo tantas reglas.
Llámalo como quieras.
Bienvenido de nuevo, inspector Guan.
Esta es la estación de policía.
Ese soy yo.
Bueno.
Un cuerpo femenino no identificado
fue encontrado cerca del mercado.
Prepárese para partir.
Bueno.
Sí.
El director Du acaba de llegar
y se enfrenta a un caso tan importante.
No hemos trabajado con él antes.
¿Esto funcionará?
¿Quién sabe?
Alguien me conoce.
Si puedes llevarte bien con él,
Conmigo no necesitarás un periodo de adaptación.
Vamos.
¿No crees que los dos inspectores
se conocían desde hacía mucho tiempo?
Realmente parece que están en desacuerdo.
Creo
que siempre ha habido rumores de ese tipo.
De todos modos estaré del lado del inspector Guan.
¿Cuál es la situación del fallecido?
Nuestra evaluación preliminar es
El fallecido probablemente fue apuñalado
en los órganos con un arma afilada.
y murió por pérdida excesiva de sangre.
No hay señales de agresión sexual antes de la muerte.
¿Hora de la muerte?
Probablemente alrededor de la medianoche de anoche.
Mira el collar que lleva en el cuello.
Es muy valioso,
pero el asesino no lo tomó.
Esto significa
Su objetivo no era el robo.
Éste es el resultado
del examen in situ.
Necesitamos regresar
para realizar más investigaciones sobre la muerte.
Vamos.
Está bien.
Gracias por su arduo trabajo, Dr. Ding.
Usted es el que trabaja duro, Director Du.
El crimen ocurrió en la noche de ayer.
Las posibilidades de que haya testigos presenciales
son probablemente bajas.
-Primero investiguemos...
Sigamos el ejemplo del director Du.
Investiguemos primero
los antecedentes del fallecido.
Sí.
Miralo dentro
Dong, informa tus hallazgos.
Guo Luyao, 23 años, desempleado,
vivía solo en Tanxian Alley.
El mercado donde fue asesinada
Está a sólo unos cientos de metros
de su casa.
Al mediodía el mercado está vacío.
Y el callejón es viejo,
habitada mayoritariamente por personas mayores,
Por eso es difícil encontrar testigos.
No fue robo ni agresión sexual.
¿Podría ser que el asesino
tuviera rencor contra Guo Luyao?
Parece que llegué en el momento adecuado.
Lo siento, Director Du.
Lo olvidé... estás en esta posición ahora.
Dr. Ding, si ni siquiera puede recordarlo
un asunto tan pequeño,
la credibilidad
de los informes del Instituto Forense
cae considerablemente.
La gente puede sentarse en posiciones
que no les pertenecen sin ningún motivo,
pero los informes no pueden.
Bien...
El director Du está aquí para ayudarnos.
Fue encontrado en el cuerpo del fallecido.
¿El chip de Laojiumen?
Parece que tenemos otra pista.
Vamos a separarnos.
Lu Yizhen, ve a Laojiumen conmigo.
Guan Cen,
ve a la casa de la víctima con Dong.
Yo... Bueno...
¿Tu que?
La evidencia no espera a nadie.
Date prisa y vete.
¡Se levantó la sesión!
¡Pero!
Gracias, señor Du.
Justo...
¿esta mesa hoy?
Aún no es época de mucha actividad.
La gente vendrá pronto.
Yo escuché
Guo Luyao estuvo aquí ayer.
Sí, ella tuvo una discusión con el señor Lyu.
¿Señor Liu?
¿Quién es el señor Lyu?
Lyu Zhang, nuestro gerente.
Él y Guo Luyao son bastante cercanos.
Pero...
realmente no puedo decir qué tan cerca están.
¿Por qué discutieron?
Los estaba viendo en ese momento.
Creo que escuché algo sobre...
Atraer clientes y dividir el dinero.
No escuché los detalles con claridad.
Creo que solo era una charla de borrachos.
Sólo charla de borrachos.
Luego se fueron.
Inspector.
No lo creo
Guo Luyao era el único que vivía aquí.
[Productos de salud masculina]
Creo que aquí también vivía un hombre.
¿Papas fritas?
¿Por qué tenía tantas patatas fritas?
Estos parecen diferentes del que
encontró Ding Eryi.
esta mañana.
El color es más claro.
Es difícil decirlo
si no miras con atención.
¿Podrían ser falsos?
[Para Lyu Zhang, Callejón n.° 103,
Calle Wangping, Carretera Sima, Shanghái]
Éste parece más genuino.
[N.° 103, calle Wangping, calle Sima]
Director Du? ¿Lu Yizhen?
Ustedes también son bastante rápidos.
Ya has encontrado la casa del sospechoso.
Director Du, ¿alguna otra instrucción?
Si no, llamaremos.
¿Quién es?
¿A quién buscas?
Creo que te equivocaste de puerta.
La comisaría de policía.
Por favor, venga con nosotros.
Según lo que dijiste,
[Sala de interrogatorios]
Tú y Guo Luyao eran amantes.
Ella le ayudó
a atraer clientes al casino.
Le darías una parte del dinero.
Los clientes perdidos.
Así es.
Entonces, ¿de qué discutían ustedes dos
anoche?
Por dinero.
¡Apuesta, apuesta, apuesta!
¿Qué estás haciendo?
Aún no he ganado ninguna ronda.
¿Qué quiere decir esto?
No has estado por mi casa últimamente,
Así que tuve que escribirte para contártelo.
Si no estoy de acuerdo con la división 70-30,
¿Le delatarás al jefe?
No lo digas tan duramente.
Todavía tengo tus patatas fritas falsas.
No quieres que el jefe piense
Lo estás engañando con chips falsos,
¿verdad?
Déjame contarte.
Si algo me pasa,
Tampoco te irá fácil.
¿Salir fácil?
¿Con esos pocos frascos de medicina falsa
que dejaste en mi casa?
¡Gerente!
Tú...
-¡Gerente!
-¿Qué pasa?
Gerente,
Alguien está causando problemas.
¿Me estás diciendo eso?
¿Para qué os pagan a todos?
Tú...
Cuide bien al Sr. Zhang en la mesa 8.
¿A dónde fuiste después de eso?
Fui a la discoteca.
¿Con quién?
Con tres de mis amigos.
Todos ellos pueden dar fe de mí.
Entonces...
¿ Las sospechas de Lyu Zhang
están completamente aclaradas?
Sí.
He tomado declaraciones de sus tres amigos.
Y los miembros del personal del club nocturno
esa noche
También recuerdo haberlo visto.
Así que básicamente podemos descartarlo
como sospechoso.
Entonces esta pista está muerta otra vez.
Bueno, eso es todo por ahora.
No tenemos pistas nuevas por el momento.
Continuaremos mañana.
Se levanta la sesión.
Sí, señor.
Lu Yizhen.
Espérame.
Te llevaré a casa.
¿Qué?
Puedes ayudarme
a organizar los materiales en el camino.
Polla.
Te llevaré a casa.
Genial. Yo solo...
Yo... mejor no te molesto.
No hay problema. Vamos.
¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Alguien! ¡Ayuda!
¡Basta! ¡Dejen de gritar!
¡Apurarse!
¡Los prisioneros han escapado! ¡Ayuda!
¡Apresúrate!
¡Los prisioneros han escapado!
¡Apurarse!
¡Vamos!
¡Está hecho! ¡Vamos!
¿Dónde está la cosa?
¡Apresúrate!
¿Que cosas?
Escúchame.
El material está afuera.
Te lo daré cuando salgamos.
Imposible.
Me metieron en la cárcel ¿no?
Ese tipo de cosas no se podían traer.
Era un inconveniente.
No, no, no.
Escúchame. Escúchame.
Si me matas,
Nunca conseguirás eso, ¿verdad?
Te llevaré allí. ¡Puedes buscarme!
Estamos en el mismo barco.
Ahora no hay espacio para ti en el barco.
Entonces,
No estabas mintiendo.
¿Dónde lo escondiste?
Es hora de irse.
Si no te vas ahora, será demasiado tarde.
¿Cuál es la situación del fallecido?
Basado en la escena,
El fallecido fue estrangulado hasta la muerte.
No hay señales de agresión sexual antes de la muerte.
La hora de la muerte fue aproximadamente
Entre las 11 y las 12 de la noche de anoche.
La que lo informó
fue la criada de esta casa.
Ella fue al campo ayer
y acabo de regresar esta mañana.
La encontró acostada aquí
después de regresar.
Mira, estas huellas en el suelo.
Debe haber sido dejado durante el crimen.
¿No es este simplemente un caso de asesinato común y corriente?
Dr. Ding, ¿por qué nos invitó aquí?
¿tan urgentemente?
¿Un caso de asesinato común y corriente?
Ve a echar un vistazo allí
y lo entenderás.
Vamos.
¿Has encontrado algo?
Las demás zonas están muy limpias.
No hemos encontrado
Cualquier rastro de la entrada del asesino por ahora.
Hay una caja fuerte en el estudio,
pero permanece bloqueado.
Tampoco faltan otros objetos de valor.
Nuestra evaluación preliminar es
No parece un robo-homicidio.
Está bien, busca con más cuidado.
Bueno.
Liu Xiaodan, 23 años.
Acabo de aceptar la propuesta de matrimonio
del segundo joven maestro
del Banco Liu el mes pasado.
Esta villa
Fue un regalo de la familia Liu
a la pareja.
Se mudaron el mes pasado.
Pero hay algo especial en ella.
Ella era compañera de secundaria
de la víctima anterior.
Sí.
Ya vimos sus fotos juntos
en su villa.
Liu Xiaodan se mudó a la villa
hace menos de un mes.
La criada volvía al campo
medio día cada semana.
Combinado con las huellas en la escena,
El sospechoso debe haber venido preparado.
Esta es una foto de la escena.
La huella del zapato mide unos 25 cm de largo.
Probablemente zapatos de hombre.
Y no son sandalias de paja
ni zapatos de cuero,
Más bien botas de lluvia.
Además,
en la cuerda
solía estrangular a Liu Xiaodan,
Encontramos otras fibras textiles,
algo así como algodón o lino.
Estas pistas aún son demasiado vagas por ahora.
No podemos deducir mucho sobre el sospechoso.
Ambas víctimas
Tenían muchas pertenencias valiosas
cuando murieron,
pero no se llevaron nada.
Y no había señales de agresión sexual.
Y eran compañeros de clase.
Podría ser un asesinato en represalia
por parte de alguien que conocían.
Podemos ir a ver su antigua escuela.
Podríamos encontrar nuevas pistas allí.
Bueno.
Está bien.
Déjalo en manos de Lu Yizhen y de mí.
El inspector Guan
debería quedarse en la comisaría.
Si surge algo,
Él puede manejarlo inmediatamente.
[Escuela secundaria para niñas de Shanghai]
Todo está aquí.
Gracias.
Señora Liang,
¿Aún tienes
alguna impresión de Liu Xiaodan?
Tengo algunas impresiones,
Aunque malos.
Parece que causó
bastantes problemas en la escuela.
Ellos eran...
Los estudiantes más problemáticos
que he enseñado.
Muchas niñas fueron intimidadas
por Liu Xiaodan y su grupo.
Pero la escuela quería mantener las cosas en silencio.
y encubrió muchos incidentes.
Eso sólo los envalentonó aún más.
Señora Liang,
Ya hemos identificado
a 2 miembros de la pequeña camarilla.
¿Nos puedes ayudar?
¿Identificar el restante?
[Ma Hanqiao]
Según los archivos de la escuela,
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao y Guo Luyao
Eran famosos en la escuela en aquel entonces.
Ellos intimidaron a muchos estudiantes.
Así que no podemos descartar la posibilidad
que esto es una venganza
contra alguien a quien intimidaron.
La máxima prioridad ahora
es identificar rápidamente
¿Qué estudiantes fueron acosados?
y encontrar a Ma Hanqiao
lo antes posible.
No nos queda mucho tiempo.
Por cierto,
esta es la lista que nos dio la escuela.
Distribuirlos.
Prepárese para partir.
Bueno.
Todos los que visitamos dijeron:
No podían recordar
Lo que pasó entonces claramente.
Sin embargo,
Aunque los nombres de los que fueron intimidados
Los que proporcionaron son diferentes,
Un nombre fue mencionado repetidamente.
Todos, sin excepción, la mencionaron:
Tao Fan.
Según ellos,
Tuvieron una reunión de clase hace poco.
Tao Fan también asistió.
Era la primera vez
que asistía a una reunión de exalumnos.
Desde mi graduación todos estos años.
Pero aún así,
En ese día,
Ella todavía fue humillada públicamente.
Escuché que después de graduarme,
Tao Fan no continuó sus estudios.
Ella tampoco buscó trabajo.
Ella simplemente estaba ayudando
en el restaurante de su familia.
El restaurante de su familia se llama...
Restaurante Ruyi.
Si trabaja en un restaurante,
que coincide con mi información.
Hice algunas pruebas.
Las huellas de zapatos
encontradas en la villa de Liu Xiaodan
de hecho incluyen manchas de aceite,
específicamente aceite de cocina.
¿Restaurante?
Iré al restaurante Ruyi
y traeré de vuelta a Tao Fan.
Bueno.
Dong, ve con él.
Director Usted,
¿No me pediste
que organizara las declaraciones?
I...
Entonces... Entonces yo... yo iré.
De todos modos no tengo nada más que hacer.
Vamos juntos. Vamos.
[Calle Wansheng:
Todos son bienvenidos]
Tú y Du Linfeng parecen estar bastante sincronizados.
Es solo trabajo.
Igual que tú y el Dr. Ding.
Puede que Du Linfeng no lo vea así.
No puedo controlar lo que piensan los demás.
Sólo necesito saber lo que pienso.
Los pensamientos pueden cambiar.
Nunca he visto a nadie
¿Quién puede resistirse?
Las dulces palabras de Du Linfeng.
Puedo.
Ojos en la carretera.
Hay algo que necesito decirte.
¿Qué es?
Él sabe que estamos investigando el viejo caso.
¿Cómo lo supo?
Es mi culpa.
No tuve suficiente cuidado
¿Qué sabe él?
Él sabe todo lo que hemos descubierto.
Pero esto es lo que pienso.
Quizás sea bueno que se lo digamos.
Algunas cosas son mucho más fáciles
para el Departamento de Inteligencia.
Para investigar que para nosotros.
También puede ayudar
Aclarar las cosas antes.
Pero nunca esperé
que él viniera a la estación de policía.
No le conté
sobre el incendio en la fábrica abandonada.
[Tienda de bollos al vapor Ruyi]
Esta bien, cuidate.
¡Bollos al vapor! ¡Bollos al vapor calientes!
Ustedes dos,
¿Qué te gustaría comer?
Soy Guan Cen, un inspector
de la comisaría.
Oficial,
No hemos hecho nada ilegal.
Además,
Esto no es un negocio turbio.
Y nuestros precios
ya están muy bajos.
Señora, no se asuste.
Estamos aquí por Tao Fan.
Queremos hablar con ella.
¿Y qué pasa con ella?
¿Qué hizo ella?
Ella se porta muy bien.
Ella siempre me ayuda en la cocina.
Ella rara vez sale.
Debes tener a la persona equivocada.
Queremos preguntarle
Sobre sus compañeros de clase.
¿Está ella en la tienda ahora?
¡Tao Fan!
Señora,
¿Tao Fan ha estado ayudando en la tienda?
¿Desde que se graduó de la escuela secundaria?
Ella originalmente
planeado ir a la universidad.
Por alguna razón,
Ella se dio por vencida después de terminar la escuela secundaria.
Pero tal vez rendirse fue lo mejor.
Una familia como la nuestra
No tiene mucho dinero
para su educación.
Además, no gozaba de buena salud.
Es mejor que se quede con nosotros
para que podamos cuidarla.
Una familia como la nuestra no pide mucho.
Solo queremos
vivir una vida sencilla y mantenerse saludable.
¿Qué tipo de trabajo
suele hacer en la tienda?
Ella hace todo tipo de trabajos aquí.
Ella simplemente estaba ayudando a su padre
a lavar platos en la cocina.
Su padre fue a comprar alimentos.
En cuanto a ella,
Ella tiene miedo de mojar sus propios zapatos.
Así que siempre le gusta
usar las botas de lluvia de su padre.
Vamos.
Señora.
Quizás necesite llevar esas botas de lluvia.
Espera un momento.
Polla.
Estos zapatos fueron traídos
por Lu Yizhen.
A ver si encontramos alguna pista.
Estos zapatos pertenecen a Tao Fan.
Ella ha sido secuestrada por Guan Cen y Lu Yizhen.
para interrogar.
Echa un vistazo.